Tehtävä 1: Kahden syötetyn merkkijonon yhteispituus

Tee ohjelma, joka lukee käyttäjältä kaksi merkkijonoa ja tulostaa niiden
pituuksien summan. 

Alla esimerkkitulosteita. 


Esimerkki 1:

Anna ensimmäinen merkkijono: peto
Anna toinen merkkijono: irti
Merkkijonojen peto ja irti yhteispituus on 8.


Esimerkki 2:

Anna ensimmäinen merkkijono: chili
Anna toinen merkkijono: palander
Merkkijonojen chili ja palander yhteispituus on 13.


Esimerkki 3:

Anna ensimmäinen merkkijono: tikape
Anna toinen merkkijono: raportti
Merkkijonojen tikape ja raportti yhteispituus on 14.
