Tehtävä 4: Summametodi

Kirjoita metodi summa, joka saa parametrina kaksi lukua ja tulostaa parametrina
saamiensa lukujen summan. Tulostuksen tulee olla muotoiltu siten, että siinä 
näkyy parametrina saatujen lukujen arvot sekä summa. Alla tulostusesimerkki:

Lukujen (ensimmainen luku) ja (toinen luku) summa on (lukujen summa)

Tulostuksessa tulee vaihtaa kohta (ensimmäinen luku) ensimmäisenä parametrina 
saadulla luvulla, kohta (toinen luku) toisena parametrina saadulla luvulla, ja
kohta (lukujen summa) parametrina saatujen lukujen summalla.

Alla esimerkkejä metodikutsuista.


Esimerkki 1:

Kun pääohjelmasta (main-metodi) kutsutaan metodia summa 'summa(4, 7);', metodin
tulostus on:

Lukujen 4 ja 7 summa on 11


Esimerkki 2:

Kun pääohjelmasta (main-metodi) kutsutaan metodia summa 'summa(7, 4);', metodin
tulostus on:

Lukujen 7 ja 4 summa on 11


Esimerkki 3:

Kun pääohjelmasta (main-metodi) kutsutaan metodia summa 'summa(16, 26);', metodin
tulostus on:

Lukujen 16 ja 26 summa on 42
