Tehtävä 1: Neljän luvun summa

Tee ohjelma, joka lukee käyttäjältä neljä lukua ja tulostaa niiden summan. Voit
olettaa, että käyttäjä syöttää lukuja (ei merkkijonoja), ja että käyttäjän
syöttämiä lukuja on aina neljä.

Alla esimerkkitulosteita. Neljä ensimmäistä lukua on aina käyttäjän syöttämiä,
viides ohjelman laskema summa.


Esimerkki 1:

Anna ensimmäinen luku: 1
Anna toinen luku: 2
Anna kolmas luku: 3
Anna neljäs luku: 4
Syötettyjen lukujen summa on 10


Esimerkki 2:

Anna ensimmäinen luku: -33
Anna toinen luku: 7
Anna kolmas luku: 23
Anna neljäs luku: 3
Syötettyjen lukujen summa on 0


Esimerkki 3:

Anna ensimmäinen luku: 7
Anna toinen luku: 3
Anna kolmas luku: 30
Anna neljäs luku: 2
Syötettyjen lukujen summa on 42
