Tehtävä 3: Mittalaite

Tee ohjelma, joka lukee käyttäjän syöttämiä lukuja kunnes käyttäjän antama luku
on suurempi kuin 999 tai pienempi kuin -999. Ohjelman tulee pitää kirjaa 
pienimmästä ja suurimmasta syötetystä luvusta. Jos käyttäjä ei syötä yhtäkään
välillä [-999, 999] olevaa lukua, ohjelman tulee tulostaa "Ei syötettyjä 
lukuja.". Jos taas käyttäjä syöttää vähintään yhden välillä [-999, 999] olevan
luvun, ohjelman tulee kertoa pienin ja suurin käyttäjän syöttämä luku. Huomaa
että pienin ja suurin luku voivat olla myös samat.

Voit olettaa, että käyttäjä syöttää vain lukuja.

Alla esimerkkitulosteita. Ensimmäinen luku on aina käyttäjän syöttämä, loput
ohjelman tulostamia. 


Esimerkki 1: 

Syötä mittaus: 9999

Ei mittauksia.


Esimerkki 2: 

Syötä mittaus: 32
Syötä mittaus: 8
Syötä mittaus: 4
Syötä mittaus: 9999

Pienin mittaus: 4
Suurin mittaus: 32


Esimerkki 3:

Syötä mittaus: -301
Syötä mittaus: -62
Syötä mittaus: -1
Syötä mittaus: -14
Syötä mittaus: -9999

Pienin mittaus: -301
Suurin mittaus: -1
